Conclusiones
    (1) Se ejecutó las prueba manual y automatizada de compra de productos en la tienda virtual de forma excelente.
    (2) La selección de productos al carrito, la verificación de información del INVITADO y la confirmación de compra se realizaron exitosamente.
    (3) Se creó 6 escenarios, uno con un escenario, con un esquema del escenario y lectura de JSON en español e ingles respectivamente.
    (4) Serenity ejecutó los 6 escenarios con 8 test case en un minuto con 31 segundos (1m 31s)

Recomendaciones
    (1) Se recomienda manejar la mayatoria de los elementos HTML con sus Ids respectivos,
        para hacer una busqueda mas ágil y evitar el uso de rastreo de Xpaths.
